Мы вытащим тебя отсюда.
- Ты нашел способ сбежать отсюда?
- Да. Завтра ночью.
Посейдон отправил нас сюда,
чтобы вытащить Рамала,
но потом бросил нас.
Рамал - человек Посейдона,
не наш.
Побег начался.
Это мой брат!
Да кто такой Посейдон,
мать вашу?
Работник ЦРУ, который разочаровался
в его политике
и создал там ячейку
под названием 21-Void.
Ему нужна моя помощь
в освобождении людей
по всему миру.
Мы что-то пробудили.
Думаешь, Посейдон
даст нам убить ее?
Под номером 3 и 4.
Мужчина, и женщина стреляла.
Шаг назад! Этого не случится.
Катись к чертям!
Давайте выбираться отсюда!
Единственный возможный путь -
вверх, брат.
Мне так жаль.
Прости, брат.
Единственный возможный путь -
вверх, брат.
Мне так жаль.
Прости, брат.
Нам нужно идти.
Нет. Появимся на улицах
этой ночью - и нас убьют.
Мы все знаем это.
Даже на воле я чувствую, как рушится мир.
Вот что делает с людьми заточение.
Ты забираешь тюрьму
с собой.
Не могу так жить.
Я должен был знать,
что все закончится.
Это называется страх.
Случается, когда ты чист.
Не начинай наркоманские разговоры.
А я не заведу разговор
о сиротках.
Твой друг
не такой хороший образец для подражания,
как ты думал.
Не помогаете.
Стены исчезнут, брат.
Мы заставим их.
Мы выберемся из страны.
Все.
Что, правда? И как же?
Все пути перекрыты.
Машины, поезда, самолеты.
Не так.
Придется делать то,
что я не хочу - импровизировать.
И импровизировать быстро,
иначе нас здесь вздернут.
Омар. Человек Шебы.
Она сказала, он знает,
как выбраться.
Мы можем ему доверять?
Нет. Но он наш последний шанс.
За вас внесли залог.
Можете быть свободны.
Не притворяйся незнакомцем, сладкий.
Посейдон тебя первым вытащил.
Я думала, что была его любимицей.
Сукин сын действительно сбежал.
Ага.
Но зачем убивать Рамала?
Я думал, что они были союзниками.
Наша работа не вопросы задавать.
Но зачем убивать Рамала?
Я думал, что они были союзниками.
Наша работа не вопросы задавать.
Может, стоило бы.
Посейдон сказал найти
и убить Кэниэла Отиса.
Вот чем мы займемся.
И я знаю, как это провернуть.
Омар.
Что ты тут делаешь?
Ты опасен, мой друг.
Ты убил Абу Рамала. Серьезно?
Это был очень глупый шаг.
Скажи, куда направляешься.
Феакия.
Почти 300 миль по пустыне.
Старые друзья по контрабанде.
Автономная зона. Никакого ИГИЛа.
Идеально.
Не совсем.
Вас четверо, еще я.
Мест не хватает.
Ладно, ладно, понял.
Что если найти еще одну машину?
Вот что я скажу.
Из-за того, что я должен
именно Шебе,
возможно, мы сможем помочь друг другу.
Из-за того, что я должен
именно Шебе,
возможно, мы сможем помочь друг другу.
У меня есть еще машина.
Лэнд Крузер.
Я собирался его оставить,
но если вы сможете достать его,
то можете ехать за мной.
Он на подземной парковке
в двух кварталах отсюда.
Доставите мою машину,
и, возможно, я попрошу феакийцев
отправить вас морем куда угодно.
Европа, Франция, Италия, Испания,
куда захотите.
Как вам?
Вот ключи.
Стоит слева, у кирпичной стены.
На первом этаже.
Возможно, аккумулятор сдох,
так что вам всем придется
- подтолкнуть ее.
- Мы поняли.
Уип, остаешься с ним.
Пошли.
Он всегда тебе приказывает?
Все сложно.
У меня есть приказ для тебя.
Грузи.
Еще одну сумку.
Вот она!
Толкайте, когда скажу.
Аккумулятор в порядке.
Как далеко эта парковка?
Всего в паре кварталов.
Никаких проблем.
Когда кто-то говорит, что нет никаких проблем,
обычно они есть.
- Он сдал нас!
- Внутрь!
Держитесь!
Переведено студией Focs
Переводили: Анастасия Егорова, Анна Верницкая, Людмила Никитина, Яна Никифорова, Татьяна Хатамова, Кристина Федорова.
Ничего личного, мой друг.
В другой жизни мы бы точно
курили вместе кальян.
Нет! Не смей!
Уип, ты в порядке?
Думал, миллионером станешь?
У меня не было выбора.
Конечно! Сукин ты сын!
Стой. Полегче,
вдруг он нам понадобится.
Да. Я вам нужен.
Стой. Полегче,
вдруг он нам понадобится.
Да. Я вам нужен.
Мне нужна карта пути до Феакии.
Ты понимаешь, что это Йемен,
да?
В Феакии живет
сотня человек.
Там хижины. Нет никакой карты.
Но я могу отвести вас туда.
Ты хочешь довериться
этому парню?
Если он нас снова подставит,
мы дадим Уипу
закончить то, что он начал.
И я убью тебя.
Не могу дождаться.
Выбесишь меня, и
я тебя прикончу.
Первое правило в моей стране.
Понятно?
А в моей стране
первое правило таково:
когда все плохо,
иди в пустыню.
Мы очень отчаявшиеся люди.
Не такие, как Омар.
Если и есть человек,
которому не хочется перейти дорогу,
то это Уип.
Так можно и про тебя сказать,
Майкл.
Кажется, парень думает,
что ты предал его.
Могу понять, почему.
Я правда сожалею, мой друг.
Когда я напуган, я принимаю
неверные решения.
Чтобы я ни звука не слышал.
Ясно?
Последние дни были
самыми отвратительными.
Агент Кишида.
Обживаетесь в новом офисе,
я смотрю.
Я все еще считаю,
что это офис Келлермана, мэм.
Обживаетесь в новом офисе,
я смотрю.
Я все еще считаю,
что это офис Келлермана, мэм.
Как вы, наверное, уже знаете,
перед смертью
Келлерман занимался
21-void.
Я знал об этом. Да.
Мне нужны его файлы.
Ясно, что он подобрался
близко к какой-то разгадке,
из-за чего его и убили.
Ясно, что он подобрался
близко к какой-то разгадке,
из-за чего его и убили.
Вообще-то я
просмотрел его данные,
но там ничего нет.
Не хочу это говорить,
но в деле слишком много тупиков.
но там ничего нет.
Не хочу это говорить,
но в деле слишком много тупиков.
Тут ничего нет.
Должно быть что-то.
Слушайте, я тоже не хочу верить,
в то, что смерть Пола была напрасной,
но нам нужно трезво
оценивать ситуацию.
Убедитесь сами.
Хотите трезво оценить
ситуацию? Отлично.
Раз теперь вы
подчиняетесь мне,
вы должны
рассмотреть возможность,
что у нас есть крот.
У нас? В Госдепе?
Везде, где
есть связь с уликами.
Будет сделано, мэм.
Агент Кишида.
Я не рассчитывала на
звонок в столь поздний час.
Я насчет нашего
предыдущего разговора.
Я не рассчитывала на
звонок в столь поздний час.
Я насчет нашего
предыдущего разговора.
О ситуации на Среднем Востоке.
Ситуация развивается.
Нам нужно встретиться.
Хорошо.
Мы свяжемся с вами,
когда вернемся.
Ты работала в АНБ?
10 лет в команде
по наблюдению.
Ты даже не представляешь,
какое дерьмо я видела
10 лет в команде
по наблюдению.
Ты даже не представляешь,
какое дерьмо я видела
через спутник.
Забивание камнями, изнасилования.
Я просто сидела и беспомощно
наблюдала, словно это фильм ужасов.
Пока не пришел Посейдон
и не дал мне шанс
что-то изменить.
Эмили, рада снова видеть тебя.
Взаимно.
Ты получила мое сообщение?
Кэниэл Отис?
Поможешь нам
найти его?
Мне не позволяет протокол.
Поможешь нам
найти его?
Мне не позволяет протокол.
Мы держимся подальше от ЦРУ
и любых наступательных действий.
Мы лишь наблюдаем.
Нам просто нужно не упустить его из вида.
Думаю, я смогу провести вас
в качестве наблюдателей
под межведомственной эгидой.
Я знала, что могу рассчитывать на тебя.
Но за тобой должок.
Помнишь гостиницу
в Коннектикуте?
Я хочу снова пережить те выходные.
Именно те выходные.
Что у тебя там?
Оружие? Наркотики?
Фейерверки?
Тебе не понять
феакийцев.
Они прекрасны. Щедры.
Они лишь хотят улыбаться.
В отличие от тебя.
Да неужели?
Ты таишь обиды.
Это плохо для сердца.
А знаешь, что еще плохо
для сердца?
Римская свеча, которую
я засажу тебе прямо по центру.
Джа, пожалуйста.
Доверься нам.
Все еще пытаюсь понять,
зачем вы вытащили меня.
Мне нужен твой
большой и чистый ум.
Это номер, что звонил
вчера из аэропорта.
Си-Ноут, как оно?
Линкольн, это Шеба.
Телефон Бенджамина у меня.
Привет.
Вы нашли Омара?
Да, нашли.
Мы в пути.
Ты в порядке?
Да. Мы в Иордании.
Вечером уезжаем в штаты.
Как Си-Ноут?
Он в порядке.
Как и все мы.
Все.
У нас правда получится.
Все благодаря тебе.
Благодаря моим деньгам.
Благодаря тебе.
Да ладно.
В тебе есть благородство,
Линкольн.
Да ладно.
В тебе есть благородство,
Линкольн.
Когда я вернусь,
угощу тебя выпивкой.
Я не пью.
Но я угощу тебя выпивкой.
Как насчет этого?
Звучит неплохо.
Мы нашли его.
Телефон Франклина
обнаружен в Иордании.
Мы нашли его.
Телефон Франклина
обнаружен в Иордании.
Он купил его в Йемене
- пару дней назад.
- Исходящий вызов на неизвестный номер.
Находится возле города Сана, Йемен.
Перенаправляем дрон к цели.
Кажется, мы нашли нашу цель.
Вот они. Две машины, направляются на запад.
Дроны на месте.
Давайте посмотрим.
Они останавливаются.
Найдите всю известную информацию по данному месту.
Почему мы остановились?
Феакия в 300 милях.
Нам нужно заправиться.
- Ассалам алейкум.
- Алейкум ассалам.
Майкл, ты куда?
Посейдон контролировал меня
в течении семи лет.
Самое время освободиться.
- Интернет есть?
- 100 риал за минуту.
Шукран (спасибо).
Они и не подозревают, что мы за ними наблюдаем.
Не с такой высоты.
Кто это?
Друг издалека.
Ваше правительство всегда считало нас врагами.
Официально, да.
Но у кое-кого более передовые взгляды.
Абу Рамал был великим провидцем.
Примите наши искренние соболезнования.
Что вам нужно?
То же, что и вам:
избавиться от убивших его людей.
И в качестве акта доброй воли...
Мы скажем вам, где они находятся.
Ты меня видишь?
Пока нет.
Проклятая веб-камера.
Кто вообще такие делает?
Ладно, тебя я вижу.
Давай быстрее.
Сними их с меня.
Не дергайся.
Просто сними уже.
Хочешь остаться скованным?
Радуйся, что освобождаем тебя.
Люди, убившие Абу Рамала,
уезжают из Саны на запад.
По шоссе 80.
- Хорошо.
- Шоссе 80.
Мы выезжаем.
- Я поеду с вами.
- Нет.
Это больше не твоя проблема.
Понял?
Вылезай! Вылезай сейчас же!
Нет! Пожалуйста!
Знаешь, я уже 4 года живу без кондиционера.
Жара меня достала.
А мне тут даже нравится.
Никаких стен.
Ну да, стен нет.
Но дело не в них.
Знаешь, что тебе сейчас
нужно больше всего?
Смеяться чаще.
Если он хочет веселья,
Феакия - подходящее место.
Я всегда хотел взять с собой Шебу
посмотреть на этих людей,
Ни техники, ни политики,
никакого современного бреда.
Они умеют наслаждаться жизнью.
Без техники?
Фредди Меркьюри бы этого не вынес.
Фредди Меркьюри?
Я смог бы.
Я жил еще до появления мобильных.
Ты больше к экрану привязан,
чем к таблеткам, это кое-о-чем говорит.
Приготовьтесь.
Ребята.
У нас проблемы!
Майкл, надо сваливать!
Ребята.
У нас проблемы!
Майкл, надо сваливать!
Майкл! Быстрее!
Мне нужно идти.
Постой, дай я кое-что попробую.
Сейчас видишь меня?
Нет. Сделай снимок экрана.
Снимок чего?
Экрана. Давай.
Боевики ИГИЛ надвигаются с востока.
Будет интересно.
Не думаю, что одна пуля нам поможет вырваться.
Всего одна? Какого хрена у тебя только одна пуля?
Для того, чтобы застрелиться, прежде чем ИГИЛ меня схватит.
Майкл!
Приблизь дрон. Увеличь изображение.
Постойте.
Как эти боевики их нашли?
Боже, чего ты ждешь? Отстреливайся!
У нас только одна пуля.
- Одна?
- Именно.
Мы в полном дерьме.
Постараюсь сделать так, чтобы она не пропала даром.
Как?
Ты отлично с этим справился, сынок.
Это точно.
Бог мой!
Майкл.
Он ранен, Линк.
Вон еще едут,
надо выбираться отсюда!
Почему они останавливаются?
Не знаю.
Мы не можем ехать дальше.
Мы можем ехать гораздо дальше.
Нам надо добраться до Феакии.
Мы не знаем дороги, Уип.
Дороги и карты в голове у Омара.
Это я и пытаюсь сказать.
Наша карта мертва.
Придется возвращаться.
Куда?
Он прав.
Без карты мы здесь умрем.
Мы не знаем наверняка.
Вероятность 99%.
Полагаю, нам еще рано радоваться.
Надо оторваться от этого парня,
кем бы он ни был.
Так чего ждем?
За дело, черт возьми!
Все цели движутся по курсу на 2:15.
Продолжить наблюдение.
Нет. Запустить дрон.
Гостям пора уходить.
Что вы имеете в виду?
Мы находим Кэниэля Отиса в Йемене,
и тут же появляются повстанцы,
чтобы его захватить?
Мы находим Кэниэля Отиса в Йемене,
и тут же появляются повстанцы,
чтобы его захватить?
Неужели я должна думать,
что это совпадение?
Это ведь не просто слежка?
Неужели я должна думать,
что это совпадение?
Это ведь не просто слежка?
Это убийство.
И я вам нужна
для этой "черной работы", да?
Это выше твоего понимания, Триша.
И я вам нужна
для этой "черной работы", да?
Это выше твоего понимания, Триша.
Прекрати задавать вопросы.
Убирайся с глаз моих или
я подниму тревогу.
Сейчас же.
Неудачные выходные в Коннектикуте.
Это небезопасно,
использовать другие агентства вот так.
Думаешь, она сообщит?
Будет махать этой новостью,
как флагом?
Если ты задумал убить ее,
Будет махать этой новостью,
как флагом?
Если ты задумал убить ее,
то я сама тебя убью.
Расслабься, а?
Я начинаю уставать от гонок за Отисом.
- Всегда на шаг позади.
- Я тоже.
Поэтому думаю,
о том времени, которое он провел
на заправке в Йемене.
ИГИЛ был у него на хвосте,
а он просто наслаждался жизнью?
Что он там  делал?
Солнце в зените.
Не могу сказать, где восток, где запад...
Нужно остановиться.
Эй, Джа,
у тебя есть на телефоне компас?
Нет сети.
Мы движемся наугад.
Совершенно наугад.
А вот он - нет.
Мы оставляем след,
по которому нас легко найти.
Кто он, черт возьми?
Тот, кто убил Сида.
Сукин сын, которого
ничего не останавливает, да?
Тот, кто убил Сида.
Сукин сын, которого
ничего не останавливает, да?
Если убиваешь их духовного лидера,
тебя будут преследовать до конца дней.
Почему он останавливается?
Ему нужно дозаправиться.
Сейчас?
Он знает, что у него
больше бензина, чем у нас.
Все что ему нужно, -
двигаться по нашим следам.
Он знает, что у него
больше бензина, чем у нас.
Все что ему нужно, -
двигаться по нашим следам.
И дождаться,
когда у нас кончится бензин.
Нас четверо.
Возьмем числом,
нужно избавиться от него.
Не здесь.
Не с АК-47.
Мы не подберемся к нему и на 30 метров,
не словив при этом пулю.
Тогда нужно перехитрить его.
Что ты сделаешь,
отлупишь его этим?
Надо перелить бензин
из того бака в этот.
Что ты сделаешь,
отлупишь его этим?
Надо перелить бензин
из того бака в этот.
Почти весь.
Это не поможет.
Поможет этой машине
добраться до Феакии.
Будем тесниться в одной машине?
Все равно у него
больше бензина, чем у нас.
И он может также
двигаться по нашим следам.
Все равно у него
больше бензина, чем у нас.
И он может также
двигаться по нашим следам.
Поэтому мы сливаем не весь бензин.
Сделаем два следа.
Ему придется выбирать.
У меня в руке четыре камня.
Три красных и один белый.
Выпадает красный -
садишься в джип и едешь в Феакию.
Если белый,
разбираешься с нашим другом.
Вытяни руку.
Красный.
Уип. Давай.
Линк.
Нет.
Ты знал правила, Линк.
Он собирается ехать.
Я не оставлю тебя здесь умирать.
Смерть не входит в мои планы.
В любом случае,
твое задание сложнее.
Смерть не входит в мои планы.
В любом случае,
твое задание сложнее.
Ты должен отыскать
дорогу в Феакию.
Оставьте следы...
По ним я смогу вас найти.
Всего один.
Хочешь поиграть, сукин сын?
И как, черт возьми, мне
отсюда выбираться?
Мы едем вслепую.
Везде одно и то же,
куда ни посмотри.
И хочу сказать.
Это заставляет использовать свои чувства.
Может, хватит болтать,
поговорим о более важном?
Мы оставили Майкла.
И это неправильно.
Я последний, кому ты захочешь
об этом рассказать.
Тогда зачем мы это делаем?
Потому что он так сказал.
Одно вы не понимаете:
Когда Майкл бросает вызов миру,
мир всегда проигрывает.
Мы все время только смотрели.
В этом и проблема.
Что?
Заглуши мотор.
Слышите?
Птицы?
Не просто птицы. Чайки.
Насколько я знаю,
чайки не обитают в пустыне.
Их всегда влечет к морю.
Значит, мы близко.
Всего лишь надо
следовать за ними.
Может, поймаем GPS сигнал.
Это Феакия?
Феакия! Феакия!
Омар! Омар!
Омар, Омар.
Привет.
Вы привезли машину Омара,
но не самого Омара?
Омару пришлось уехать в более безопасное место.
Из-за войны?
Да, из-за войны. Верно.
Он просил доставить
эти вещи вам.
Еще сказал, что ты сможешь достать
лодку для нас.
Там, в городе...
Я же говорил, что ты умрешь.
Мы оба умрем здесь,
американец!
Оказывается,  на заправке
за Саной
был компьютер  с доступом
в Интернет.
Он отправил это фото
из Йемена. Зачем?
Узнаем, когда поговорим
Он отправил это фото
из Йемена. Зачем?
Узнаем, когда поговорим
с парнем, которому он послал фото.
Голубые Гавайи в Портленде,
штат Мэн.
Думаешь, канадец?
Не совсем.
Добро пожаловать в Грейсленд.
Не стойте просто так,
выпуская весь воздух.
Входите.
Чем могу помочь таким
отличным ребятам?
Линк, где же твои следы?
Никаких следов.
Нет, нет, нет!
Давай! Давай же!
Давай, Майк.
Где же следы?
Это все для вас. Смотрите.
Подождите, полегче, полегче.
Начните сначала с небольших.
Цветы, змеи, мы перейдем
на оружие позже.
- Фейерверки, хорошо?
- Да, да, конечно.
- Все в порядке?
- Спасибо.
- Фейерверки, хорошо?
- Да, да, конечно.
- Все в порядке?
- Спасибо.
Омар был прав.
Это место.
Будто остального мира
не существует.
Проверю Линка.
Держишься?
Ты прав. Я не должен был
бросать его.
Если он не найдет следы
от шин до заката,
то никогда уже не найдет.
Куда ты собрался?
Искать его.
Ты не можешь пойти
туда ночью.
Искать его.
Ты не можешь пойти
туда ночью.
Ты не найдешь его.
Нельзя ничего делать.
Я этого не говорил.
Ты должен верить.
Сара...
Сара.
Майкл!
Вот и все.
Майкл.
Слава богу, ты сделал это.
Он отравил меня.
- Что?
- Антифриз.
Нужен врач.
Врача сюда сейчас же.
Врач, единственный врач
находится в Сане.
Мы не можем вернуться в Сану.
Врач, единственный врач
находится в Сане.
Мы не можем вернуться в Сану.
Мы только что оттуда.
Почти 500 километров
по гребаной пустыне.
Нужно что-то делать.
Он умирает.
Майкл, Майкл.
Нужно что-то делать.
Он умирает.
Майкл, Майкл.